In meiner Hand ist ein Brief vom "Institut für Gerichtliche Medizin der Universität Wien"
Er betrifft den Wert des Menschen:

"Sehr geehrter Herr Kreisler!

Der Wert des Menschen, nach verschiedenen Zerlegungsgraden berechnet, ergibt folgendes:
– Wasserstoff 10 %
– Kohlenstoff 18 %
– Stickstoff 3 %
– Sauerstoff 65 %
– Natrium 0,1 %
– Phosphor 1,2 %
– Schwefel 0,2 %
– Chlor 0,2 %
– Kalium 0,2 %
– Kalzium 2 %
– Eisen 0,01%
– Magnesium 0,04 %

Ferner die Spurenelemente:
Brom, Jod, Zink, Kupfer, Nickel, Kobalt, Mangan, Silizium, Aluminium und Fluor
Nimmt man normales Leitungswasser, (kostenlos), sowie den Kohlenstoff als Kohlensäure
(gasförmig), so ergibt sich, samt Zutaten, ein Preis von etwa vierzig Schilling
In diesen Zahlenangaben sind die Herstellungskosten des Menschen nicht enthalten

Hochachtungsvoll, Dozent Dr. Macharer."

Sung:
Ja, das Bier wird teurer
Das Papier wird teurer
Hab'n die Zeitungen uns jetztt erklärt
Auch das Öl wird teurer
Und das Mehl wird teurer
Nur der Mensch ist nach wie vor nichts wert!

Denn rein chemisch g'sprochen
Ist der samt den Knochen
Vierzig Schilling wert, ganz ohne Spaß!
Bei die Kessler-Zwilling
Macht es achtzig Schilling
Aber leider kostens' mehr als das!

Das Benzin wird teurer
Ja, ganz Wien wird teurer
Jeder Bissen, jedes Fußballtor
Nur der Mensch hält fest an
Seinen Überresten
Die sind vierzig Schilling; nach wie vor!

Wär' ich Chemiker
Oder Polemiker
Könnt' ich noch mehr erzähl'n aus meinem Fach
Doch ich bin ja weder
Noch, das weiß ein jeder
Also denk' ich nur darüber nach!

Diesen ganzen Krempel
Denk' ich zum Exempel
Sitz' ich einem Mädchen vis-à-vis
Ich streck' aus an Fühler
Doch ich werd' gleich kühler
Wenn ich denk', Hut kost' mehr als sie!

Und ich denk' beklommen
Ich möcht' weiterkommen
Doch die Preise steigen immer an
Nur mein Telefon hat
Mich in einem Monat
Mehr gekostet als der Karajan!

Ja, es gibt so Leute
Bei die wär' das heute
Eine wirklich herrliche Idee
Könnt man ohne Zagen
Denen einfach sagen:
"Hier sind vier Schilling – so, adieu!"

Wär ich Kritiker
Oder Politiker
Könnt' ich noch mehr erzähl'n aus meinem Fach
Doch ich bin ja weder
Noch, das weiß ein jeder
Also denk' ich nur darüber nach!

Und ich denke weiter
Doch ich werd' nicht heiter
Denn es ist nicht lustig, wenn ich find'
Dass der Mensch verkehrt ist
Wenn er nicht mehr wert ist
Als es seine Chemikalien sind!

Ja, in vielen Fällen
Ist das festzustellen
Doch die wissen's nicht und bleiben dumm
Und sie kämpfen, streiten
Wie in alten Zeiten
Und der Chemiker weiß nicht warum!

Dass es nicht so bleibe
Wie ich's jetzt beschreibe
Dazu sollten wir wohl alle seh'n!
Wenn auf diese Weise
Auch die Menschenpreise
Etwas steigen würden, wär es schön!

Der Finanzgelehrte
Und der Kriegsexperte
Könnten mehr erzähl'n von diesem Fach
Doch ich bin ja weder
Noch, das weiß ein jeder
Also denk' ich nur darüber nach

Denken auch Sie ein bisserl drüber nach!