Amor Libre

Sigo siendo libre
Nada es complicado a tu lado
Tu me haces libre
Estoy irreconocible desde que te conoci
Mas vivo y mas sencible,
Porque estas aqui,
Contando tus segundos junto a mi
Y esto lo escribi pensando en ti...
Porque te quiero.

Porque te quiero, por encima de cualquier pero,
Mas alla del poderoso caballero Don Dinero,
Tu renaces al amante, y adormeces al guerrero...
Haces que solo sepa hablar con el corazon primero,
Y te quiero,
Eres la luz de mi agujero,
Esa manta que me arropa en este frнo mes de enero.
Eres la mas linda flor que vi crecer en mis tierras,
La luz y la paz de un reportero de guerra,

Por ti, saltare todas las ballas, vayas donde vayas,
Besare tus huellas en el suelo, porque te quiero
Gritarй al planeta entero que eres tu y soy yo,
Salvarй cualquier escollo con tu apoyo,
Y trepare por tu espalda,
Hasta llegar a tu cuello, para acariciar tu oнdo,
Y definirte lo mas bello,
Todos tus detalles, todos tus destellos,
Son astros en el cielo, y no puedo vivir sin ellos.

No crees que es l"gico q me obseciones,
Pintar en tu cara sonrisas, la mayor de mis pasiones es,
Y hoy de nuevo volvi a so'ar con mis frases,
Para que las escuchases y volases,
Se que me crees,
Siempre sabes ser mi guнa y mostrarme las direcciones,
En mis momentos de duda,
Ante las duras desiciones,
Que facil lo pones, sin condiciones,
Ya ves, todo son celebraciones,
No es normal que me emocione,
Cuando vines y me creces y me meses
En tu amor y en tus vaivenes,
De paz y sosiego,
Cada problema es un juego,
Tu amor me hace libre, y a tu amor me entrgo...

Coro:
(Mirame, amame, sabes que tu amor me hace libre)
No pasa el tiempo si te tengo al lado,
No existen sombras,
Desde que haz llegado me haz iluminado.
(T"came, siйnteme, sabes que tu amor me hace invencible)
No pasa nada malo,
Porque estas a un lado,
Tu amor hace libre a este loco enamorado.
(Sabes que tu amor me hace libre)

Estare alli cuando llores,
Y cuando rнas,
En tus dias de melancolнa y en tus alegrias,
Estare alli cuando duermas,
Y cuando sue'es,
En tus miedos mas profundos,
Y en tus noches mas frнas.
Tan solo dejame escribirte, retratarte, rescatarte
De la nada, siempre que te sientas triste,
Tan s"lo con mirarte cada madrugada,
Tu aroma impulsa mi pluma,
Sientes mi beso hasta en tu almohada,
Cada milesima en tus piernas
Y en tu olor, cada noche se hace eterna
Si tu estбs alrededor,
Por favor mantente cerca
De este constructor de puentes
Cordon de gentes, y que hace el amor con las mentes,
De este demente, que tendras enfrente,
Cuando despiertes, sonriente,
Como siempre, tan resplбndeciente,
Y esque esos dientes son diamantes,
Y esque tus ojos son dibujos,
Que hablan de como te sientes.

Y antes de que preguntes, yo respondo,
Siempre llego hasta el fondo de tu mundo
Mas profundo y hondo.
Cuando vamos paseando, conversando,
Cuando ves que estoy mirando,
Sacando mi lado mas tierno
Estudiando tus movimientos bajo el sol
Y escribiendo sin control bajo este бrbol,
Amor de mбrmol.
Siempre firme ante cualquier adversidad,
Entre en el tren de la vida contigo, hacia la libertad,
Y asi es tu amor,
Como un suspiro de tu boca,
Que hace mi sue'o tranquilo
Asi es tu amor,
Y con tu amor respiro,
Todo tiene sentido,
Incluso la muerte,
Despues de este amor vivido,
Tu amor me hace libre,
Y asн de libre lo digo.

Coro

Y hoy le canto al amor,
Al amor loco,
Amor de mi por vos y de vos por otro,
Amor de un encuentro,
Amor bendito,
Amor en bruto,
Amor de una vida
O de un minuto... (bis)

(Mнrame, бmame, sabes que tu amor me hace libre, t"came,
Siйnteme, mнrame, t"came, sabes que tu amor me hace invencible,
Ѓmame, t"came, sabes que tu amor... , mнrame, t"came...)