Calles

Calles, donde siempre paga quien falla,
Donde todos cruzan rayas y quieren ganar medallas.
Calles, batallas entre el humo y la niebla
(Amor y guerra, tierra de asfalto y piedra) (x2)

[Nach]
Que tendrб este nuevo dнa de distinto,
Abro la puerta en mi portal,
Contento aun dentro de este laberinto.
El viento sopla enrarecido en la ciudad,
Intento pasar inadvertido, para eso tengo habilidad.
Andando, observando, pensando en un porque y en un cuando,
Pensando que vivimos siempre esperando.
Somos robots programados para progresar,
Seguimos saliendo, bebiendo, fingiendo hallar el bien estar,
Buscando pareja para sentar la cabeza y como no?
Hacernos con una casa, un coche y un futuro cуmodo,
Sacrificбndolo todo para no estar solos.
Moviendo hilos dejando huella en los hijos y morir tranquilos.
En nuestros sueсos caen billetes rosas,
Nuestra realidad distinta asн es el orden de las cosas,
Sucesos que invaden las casas,
"Esposas" cadenas clavadas a estacas; vida silenciosa.
Camino entre promesas y hormigуn
Entre risas, charlas parques y demбs contaminaciуn.
Soy el ladrуn de almas, miro directo a la gente
Detecto que ojos son los que aman y que ojos mienten.
Mis pasos, mis besos, es mi regreso al paraнso
Y asн lo quiso quien aquн me puso.
Por eso es preciso avanzar rбpido,
Se que alguien me vigila
Las paredes oyen, el suelo respira,
En estas...

Calles, donde siempre paga quien falla,
Donde todos cruzan rayas y quieren ganar medallas.
Calles, batallas entre el humo y la niebla
(Amor y guerra, tierra de asfalto y piedra) (x2)

[Lom-C]
Es mi amor contra tu odio folios contra el monopolio,
Es el rencor que me arranco de aquйl banco en cada episodio
Entre parque son peleas en mi aldea,
Teorнas como Chris Parker, historias de histeria que contarte.
Ahora que quema el asfalto el tiempo se queda corto,
Las calles me miran sin el respeto que merezco.
Espero abordo embбrquense en mi barco, esquivando edificios
Es como yo ando desmarcandome del resto.
Mostrando la otra cara de las calles,
El lado oculto que da nombre al valle,
Vez mi punto hasta que estalle.
Estrellas entre ellas vi,
Fueron mensajes en botellas conducidos por el humo que nos trajo aquн.
Lenguajes consumidos por linajes,
Trajes que transforman, tragedias en vнas de aprendizaje,
Paisajes que confunden;
Dando seguridad, son traiciones por dinero y prisioneros de esa lealtad.
Calles en una aparente calma,
Calles respaldadas por diablos que compraron sus almas
Y hacen enjaulas entre viejas aulas,
Calculan movimientos, deambulan,
Intentaran cambiar tu aura.
Son calles donde convergen sangre y sonrisas,
Brisas entre tempestades y amistad de visa.
Legalidad contra moralidad,
Amor atado a otra modalidad
Aradas, caladas hacia otra realidad sin prisa...

Calles, donde siempre paga quien falla,
Donde todos cruzan rayas y quieren ganar medallas.
Calles, batallas entre el humo y la niebla
(Amor y guerra, tierra de asfalto y piedra) (x2)

Calles, Amor y guerra... (x3)

[Nach]
Por que yo miro a las calles porque las calles me miran,
Estudio sus detalles y me inspiran,
El tiempo escapa como arena fina en cada esquina que se gira,
En cada espina, cada vida que camina en estas Calles...