Siempre... tienes que abrir tanto la boca
Metida en las cosas donde nada te importa.
Mejor no te metas donde nadie te llama.
Aquí nadie te quiere, aquí nadie te extraña.
¡Dime! ¿Quién te cedió la palabra?
Te pones a hablar luego nadie te calla.
¿Por qué no lo piensas, y no lo dices?
¿Que nunca te cansas de meter las narices?
¿Por qué no te ahorras tus comentarios?
¿Por qué te tendremos que escuchar a diario?
Se sabe en tu casa, en todo el vecindario
hay que hacerlo a escondidas porque sabes que caga el palo.
tu abuela, tu jefa, el puto de tu hermano
Se pone borracho, se pone marihuano
Me quiere joder y quiere chupar
¿Por qué no chupa faros?, me deja de molestar
A mí, a mi gente, a mi brother compadre.
Busca algún pretexto pa' romperles la madre.
Para que nadie se quede sin hablar
Para que todos chinguemos igual.

chingo yo, chingas tú, chinga tu madre!

¿Sabes que me caga de sobremanera?
(¿Qué Micky, qué?)
Lugar a donde vaya siempre tiene que ir mi suegra
Yo lo único que quiero es que se muera. (Que se muera)
Yo lo unico que quiero es que se muera como sea.
Si vamos a salir es con chofer. (con chofer)
Yo pienso que lo hace por joder.
Si estamos en la sala y nos vamos a la cocina (arriba)
Seguro nos observa por atrás de la cortina (abajo... vete al carajo)
Si vamos a ir al cine, nos manda con tus primas.
Y cuando me despido nos observan tus vecinas.
para que nadie se quede sin chingar

pa' que todos chinguemos igual

chingo yo, chingas tú, chinga tu madre!
Te vas y ya no quieres verme nunca más (más)
Me vale que te vayas, te deseo que seas feliz.
El destino ha sido cruel, así tenía que ser.
La verdad nunca te he amado, sólo te quería cojer.
Creías que me tendrias para siempre.
Te crees una mujer tan sólo porque usas brassier.
Pero te has equivocado, nunca estuve enamorado

y he fingido mis orgasmos las mil noches que te amé.
chingo yo, chingas tú, chinga tu madre!
siempre en domingo (chinguen a su madre)
A los de caló (chinguen a su madre)
A los televisos (chinguen a su madre)
Los de Molotov (chinguen a su madre)
Chingo yo, chingas tú, chinga tu madre.
