Мусор

Что тут спорить? Всё понятно! Всё давно всем объяснили.
Объяснили очень внятно! И конкретно: "или", "или".
Мы всех лучше, всех умнее, всех добрее, и мудрей.
Пусть орёл *ля, двуглавый реет, над простором всех морей.

Припев:
Ты в Интернете оставляешь
Так много времени и сил. Ну, и чё?
Ты всё Россию прославляешь. Ну, да!
А лучше б мусор выносил! Да?

Здесь не может быть ошибок, ошибается пусть враг.
Он, как змей: хитёр и гибок. Он – распространяет мрак.
А мы *уярим только светом, из любви и доброты,
А те, кто не уверен в этом, пусть закроют свои рты!

Припев:
Ты в Интернете оставляешь
Так много времени и сил. И шо?
Ты всё Россию прославляешь. Ну, да!
А лучше б мусор выносил!

Наша честность всем известна! Если нет - то и *уй с ним!
Сейчас её мы повсеместно, честно, *ля, распространим.
Пусть прессует прессом пресса лёд ушатан наглой лжи!
Кто тут, сука, *лядь агрессор? Где, *ля? Чё, *ля? Докажи!

Припев:
Ты в Интернете оставляешь
Так много времени и сил. Ну...
Ты всё Россию прославляешь. Ну, да!
А лучше б мусор выносил!
