Свобода

Только когда плывешь против теченья,
Понимаешь, чего стоит свободное мненье.
Звенья собираются в длинные цепочки,
Линия жизни становится точкой.
Строчки и дни, стежок за стежком
Шьют твое тело с душой и огоньком.
Здесь за решеткой начальник полковник -
Моя свобода - это радиоприемник.

Я свободен, словно птица в небесах,
Я свободен, я забыл, что значит страх.

Быть другим - это значит, быть всегда одному.
Выбираешь что тебе: суму или тюрьму.
Никому просто так не дается свобода:
Из нее нет выхода и в нее нет входа.
Сота, для того чтобы чай был черней.
Понятно? Тогда и себе налей.
Я участвую в каком-то сидячем марафоне -
Хорошо есть приемник в магнитофоне.

Я свободен, словно птица в небесах,
Я свободен, я забыл, что значит страх.

Чай, папиросы, ответы на вопросы,
Допросы, опять допросы.
Мой приемник - односторонняя связь;
Тире и точки - арабская вязь.
Я не могу сказать, но зато я слышу.
Я видел, как крыса становится мышью.
То, что не стереть, как сильно не три -
Свобода это то, что у меня внутри.

Я свободен, словно птица в небесах,
Я свободен, я забыл, что значит страх.
