Bonvenon (feat. j O m O)

Oh-oh! Jomo kaj Jonny M!
Luktas por rifuĝintoj!

Milito oriente, Milito okcidente,
norde kaj sude falas la bomboj! Falas la bomboj!
Detruita hejmo, vivo perdiĝos,
restas rifuĝo la sola solvo! La sola solvo- por ili...

Kaj je la alia flanko, sidas ni- sidas ni...
Komforte kaj sate, antaŭ la televid', la televid'.
Se milito ne koncernas nin- ĝi tute ne gravas.
Sole la livero de armaĵoj gravas.

Refreno
Bonvenon, rifuĝintoj-
via vivo gravas ja
ni forigu eŭropajn murojn
prizorgas homajn rajtojn!

Ni jam forgesis, ke ni estas fratoj
helpi homaron ja estas devo- por ni!
Virinoj kaj beboj dronas en la mar'.
Sed kiel elteni antaŭ la televid'.

Ĉar la vivo ja koncernas nin,
ĝi plej valoras, ho-ho!
Kiel nun rigardi sin
en la spegulo, ho-ho!

Refreno
Solo
Refreno