Mankas dormo

Refreno
Mankas Dormo- Dormo, Dormo, Dormo...

La unuan nokton mi dancis ĝis la noktofin'-noktofin'
La duan nokton mi estis ebriega- ebriega!
La trian nokton pasigis mi ĉe karulin- karulin!
kaj la lastan nokton de la renkontiĝ' mi iĝas dormema!

Refreno

Okuloj ne eltenas helan lumon - helan lumon!
la korpo ne plu havas energion- energion
morgaŭ mi kapablos vigle danci- vigle danci
sed nun magnete vokas mia lito- mia lito!

Refreno

Necesas mi ripozon, fek al paroladoj.
Mi iĝas nun mallaŭta kaj trankvila tipo!
Kuseno nomiĝas mia nova amo
mi iĝas bradipo en kovrilo de mia lito!

Refreno

Ĵus kiam forlasas mi la salon (=> salonon)
mi vidas belegan belulinon
mi volas ŝin, do mi trinkas kolaon
ĉar kontraŭ dormemo helpas kafeino!

Refreno