Parolu

En mia poŝ' ne troviĝas moneroj
sed la kapo plenas de memoroj
ja plej valoras l'enhavo
ne de l'monujo sed de la cerbo.

Ĉiam kiam mi lernas novan lingvon- ho-ho,
mi spertas ke lertas prove esprimi ĉion- ho-ho.

2x Refreno
Do parolu- ekzercu babiladon!
Parolu- por pli bona lernado!
Parolu- kaj poste vi miras:
per parolado ĉio solviĝas!

Interludo
Ĉiam kiam mi lernas novan lingvon- hoho,
mi spertas ke lertas prove esprimi ĉion- hoho.
Por sperto kaj lerno ne sufiĉas eterno- ho-ho.
Do spite al via nekredeble pigra cerbo- hoho.

Mi pensas ke vi devas lerni toleremon
por eviti interlingvan kverelon
Mi kredas ke vi povas lerni novan lingvon,
per tiu vi grandigas vian scion

Ni kreas novan mondon per optimismo
La infanoj havu bonan futuron
per paca parolado...
Do parolu, ekparolu... jes parolu!

2x Refreno
Interludo
Ĉu vi konas la deziron kuri for,
ĉar lingvo donis al vi kapdoloron
Foje ŝajnas nelernebla
la lingvo estas interstela

Sed vi ankaŭ lernis Esperanton
spacas en la kapo por pli granda kvanto
ĉar vi ankaŭ lernis esperanton
kaj nun kunkantu la kanton!

2x Refreno
Interludo
4x Ĉiam kiam mi lernas novan lingvon- hoho!