Вопрос

Так много весёлых ребят,
И все делают велосипед,
А один из них как-нибудь утром
Придумает порох.
Ну, а я тут сижу без тебя,
Мне до этих ребят дела нет,
Лишь окурки лежат на полу
Да мусора ворох.

Припев: Расскажи мне историю этого мира,
Удивись количеству прожитых лет,
Расскажи, каково быть Мишенью в тире.
У меня есть вопрос, на который
Ты не дашь мне ответ.

И так странно проходят часы,
И так странно не хочется спать,
И так странно, когда За окном проезжает машина, И я не знаю, точны ли весы,
Но мне не хочется их проверять.
Мне слишком нравится эта картина.

Припев.
