Дерево

Я знаю- мое дерево не проживет и недели,
Я знаю- мое дерево в этом городе обречено,
Но я все свое время провожу рядом с ним.
Мне все другие дела надоели,
Мне кажется, что это мой дом,
Мне кажется, что это мой друг.

Я посадил дерево, я посадил дерево,
Я посадил дерево, я посадил дерево.

Я знаю- мое дерево завтра может сломать школьник,
Я знаю- мое дерево скоро оставит меня,
Но, пока оно есть, я всегда рядом с ним.
Мне с ним радостно, мне с ним больно.
Мне кажется, что это мой мир,
Мне кажется, что это мой сын.

Я посадил дерево, я посадил дерево,
Я посадил дерево, я посадил дерево
